# Техническое задание
## Тема
Веб-приложение для планирования задач с системой оповещения.
## Описание предметной области

В данном проекте предлагается разработка веб-приложения для удобного и эффективного планирования задач с системой оповещения. Система оповещения предполагает работу по следующему принципу:
* Задача окрашивается в красный цвет, когда до указанного дедлайна осталось меньше 3 дней;
* Задача окрашивается в желтый цвет, когда до указанного дедлайна осталось 3 дня;
* Задача окрашивается в синий цвет, когда до указанного дедлайна больше 3 дней

Для того, чтобы воспользоваться функционалом приложения, посетителю необходимо пройти процесс регистрации – процесс, где пользователь вводит свой e-mail, имя и пароль.  Далее, после регистрации он, как пользователь, может авторизоваться и пользоваться приложением.
Приложение предоставит возможность:
* удобно планировать задачи;
* сортировать задачи по дате или по названиям задач;
* устанавливать дедлайны задачам и проектам;
* добавлять новые задачи;
* удалять задачи.

## Функциональные требования
### Регистрация и авторизация
Для регистрации пользователь вводит уникальный e-mail, логин и пароль. Требования к паролю: не менее 8ми латинских символов и цифр.  Далее на e-mail приходит ссылка для завершения регистрации.

Возможные ошибки при регистрации:
* пользователь с таким именем уже существует;
* пользователь с таким e-mail уже существует;
* пустые поля
* пароль менее 8ми латинских символов и цифр.
* ссылка для завершения регистрации не пришла/не отправилась
При авторизации пользователю необходимо ввести ранее введеный логин и пароль.

Возможные ошибки при авторизации:
* такого пользователя не существует;
* введите логин и пароль(пустые поля);
* неверные логин и пароль.

Авторизованный пользователь запоминается браузером куки.

## Взаимодействие пользователя со своим профилем.

* Загрузка фото для аватарки;
* редактирование информации о себе;




# Требования к техническому обеспечению пользователя

Наличие одного из браузеров:
* Yandex
* Google Chrome
* Opera
* Microsoft Edge
* Mozilla Firefox

# Стек технологий
* frontend: JavaScript, CSS;
* backend: Python;
* framework: Django;
* документация: Github;
* база данных: SQLite;



Ссылка на документацию приложения: https://ppupha.github.io/TKP_Project/docs/build/modules.html



